Majda Benmalek 
TP6:
exo2:
1.avec la commande cat /proc/1/stat  
2.cat /proc/***/stat 
3.cat /proc/*5*/stat
exo3:
1. & nous permet de directement reprendre la main.
dans le cas des utilitaires ouverts on remarque 4 processus en cours 
dans le cas ou rien n'est ouvert seul 2 processus sont en cours 
2.option de « ps » permet d’afficher tous vos processus y compris ceux qui ne sont pas rattachés à un terminal: ps -u benmalekm
.option de « ps » permet d’afficher tous vos processus rattachés à un quelconque terminal: ps -a
.la signification des informations affichées par « ps »: PID son numero d'identification, TTY: le numero de port du terminal, TIME: affiche le temps processeur utilisé par ce processus, CMD:affiche le nom de la commande qui utilise ce PID
3.STAT affiche l'état actuel du processus,UID nom de l'utilisateur qui a lancé le process,PPID correspond au numéro du process parent,PRI Il s’agit d’un compteur dans la structure représentant la tâche. C’est la fréquence, en HZ des activations possibles du processus, SZ la taille
4.ps -A 
5. ps -u machin , ps -u root 
exo4:
1.ps -p PID
2.le processus parent de xclock est 8729 bash, qui est fils du processus 5033 xfce4-terminal, qui est fils du processus 1
3. pstree 5033
exo5:
1.avec la commande kill -L, SIGTERM 15, SIGKILL 9, SIGSTOP 19,SIGINT 2, SIGCONT 18
2.8840 37459 37867 
kill 15 ferme xcalc 
kill 9 aussi 
kill 19 aussi 
kill 2 de meme 
kill 18 aussi
aucun cas ou la fenetre survis 
3.

